Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/xm_vs_xl_links.xml.*.po
Languages: ja

source: External links
ja: 外部リンク

source: For more information on &xen; tool stacks refer to the following online resources:
ja: &xen; ツールスタックに関してさらに詳しい情報は、下記のオンラインリソース内に書かれています (いずれも英語のみ):

source: XL in &xen;
ja: &xen; 内での XL:

source: <command>xl</command> command
ja: <command>xl</command> コマンド

source: <link xlink:href="http://xenbits.xen.org/docs/unstable/man/xl.1.html">XL</link> command line.
ja: <link xlink:href="http://xenbits.xen.org/docs/unstable/man/xl.1.html">XL</link> コマンドライン

source: <link xlink:href="http://xenbits.xen.org/docs/unstable/man/xl.cfg.5.html">xl.cfg</link> domain configuration file syntax.
ja: <link xlink:href="http://xenbits.xen.org/docs/unstable/man/xl.cfg.5.html">xl.cfg</link> ドメイン設定ファイルの書式

source: <link xlink:href="https://xenbits.xen.org/docs/4.3-testing/misc/xl-disk-configuration.txt">xl disk</link> configuration option.
ja: <link xlink:href="https://xenbits.xen.org/docs/4.3-testing/misc/xl-disk-configuration.txt">xl disk</link> 設定オプション

source: XL vs Xend
ja: XL と Xend

source: <link xlink:href="http://wiki.xenproject.org/wiki/XL_vs_Xend_Feature_Comparison">XL vs Xend</link> feature comparison.
ja: <link xlink:href="http://wiki.xenproject.org/wiki/XL_vs_Xend_Feature_Comparison">XL と Xend</link> の機能比較

source: BDF doc
ja: BDF ドキュメンテーション

source: <link xlink:href="http://wiki.xen.org/wiki/Bus:Device.Function_%28BDF%29_Notation">BDF documentation</link> .
ja: " <link xlink:href="http://wiki.xen.org/wiki/Bus:Device.Function_%28BDF%29_Notation">BDF ドキュメンテーション</link> "

source: <link xlink:href="https://libvirt.org/virshcmdref.html">virsh</link> command.
ja: <link xlink:href="https://libvirt.org/virshcmdref.html">virsh</link> コマンド
